<!DOCTYPE html>
<html>
  <head>
  </head>
  <body>
    <h1>Flask Server</h1>
    <h2>Содержание</h2>
    <ul>
      <li><a href="#description">Описание</a></li>
      <li><a href="#contents">Медтоды</a></li>
      <li><a href="#installation">Установка</a></li>
    </ul>
    <h2 id="description">Описание</h2>
    <p>Сервер на Flask с базой данных PostgreSQL через psycopg2 состоит из простых методов HTTP запросов - GET, POST, UPDATE и DELETE.

Метод GET используется для получения данных из базы данных. Он используется для чтения данных и может принимать параметры запроса, чтобы вернуть только те записи, которые соответствуют критериям фильтрации.

Метод POST используется для добавления новых записей в базу данных. Он используется для создания новых записей и принимает данные в формате JSON.

Метод UPDATE используется для обновления существующих записей в базе данных. Он используется для изменения существующих записей и принимает данные в формате JSON.

Метод DELETE используется для удаления записей из базы данных. Он используется для удаления записей, которые соответствуют определенным критериям фильтрации.

Сервер использует базу данных PostgreSQL, которая взаимодействует с приложением через библиотеку psycopg2. psycopg2 предоставляет Python-интерфейс для работы с PostgreSQL, который позволяет обращаться к базе данных и выполнять SQL-запросы.

Для упрощения развертывания сервера и базы данных, проект может быть упакован в Docker-контейнер и запущен с помощью Docker Compose. </p>
    <h2 id="contents">Методы</h2>
    <ul>
      <li><code>/service</code>: Метод Get на вывод всех данных</li>
      <li><code>/service/create</code>: Метод POST для добавления сервиса</li>
      <li><code>/service/update</code>: Метод UPDATE для обновления данных сервиса по ID</li>
      <li><code>/service/delete</code>: Метод DELETE для удаления сервиса по ID</li>
    </ul>
    <h2 id="installation">Установка</h2>
    <p>Чтобы использовать файлы из этого репозитория, просто склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:</p>
    <pre><code>git clone https://github.com/Peskovatskow-Ignat/FlaskServerCars.git</code></pre>
    <p>Далее зайдите в директорию проекта и запустите контейнеры командой:</p>
    <pre><code>docker compose up --build</code></pre>
    <p>Обратите внимание что вы находитесь в той же директории что и файл</p>
    <p>Для начала запустите контейнер после чего перейдите по адресу:</p>
    <pre><code>127.0.0.1:44444/service</code></pre>
  </body>
</html>
